При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы" в заголовке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущенная буква "с" в заголовке. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Пропущенная буква "с" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Пропущенная буква "w" на кнопке. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Неправильное определение DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неправильное определение СD. Сейчас "СD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "СD – Изменить каталог".
3. Неправильное определение DATE. Сейчас " DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE– Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Неправильное определение TIME. Сейчас "TIME– Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
5. Нет кнопки "Вернуться на главную". 
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Файл mac.html.
1. Неправильное определение mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл".
2. Неправильное определение mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
Файл git.html
1. Команды и определения не соответсвуют для GIT. Сейчас определяения относящиеся к macOS.
2. Кнопка "Вернуться на главную" содржит неправильную ссылку. Сейчас при нажатии переходит на страницу "Терминал MacOS", должна открываться "Главная".
3. Пропущены буквы "ть" на кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".