При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Удалена лишняя буква "Ы" в заголовке.
3. Добавлена пропущенная буква "с" в заголовке. 
4. Добавлена пропущенная буква "с" в подзаголовке. 
5. Доьавлена пропущенная буква "w" на кнопке.
6. Удален лишний пробел в подвале страницы.

Файл cmd.html.
1. Исправлно определение DIR. 
2. Исправлно определение СD. 
3. Исправлно определение DATE.
4. Исправлно определение TIME. 
5. Добавлена кнопка "Вернуться на главную". 
6. Удален лишний пробел в подвале страницы.

Файл mac.html.
1. Исправлно определение mv. 
2. Исправлно определение mkdir.

Файл git.html
1. Удалено определение, добавленно новое для GIT. git status - Показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс, какие ожидают коммита в индексе.
2. Удалено определение, добавленно новое для GIT. git mv - Перемещает файл.
3. Удалено определение, добавленно новое для GIT. git branch - Это «менеджер веток», который умеет перечислять ветки, создавать новые, удалять и переименовывать их.
4. Удалено определение, добавленно новое для GIT. git checkout - Используется для переключения веток и выгрузки их содержимого в рабочую директорию.
5. Удалено определение, добавленно новое для GIT. git add - Добавляет содержимое рабочей директории в индекс для последующего коммита. 
6. Заменна ссылка в Кнопке "Вернуться на главную".
3. Пропущены буквы "ть" на кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".